Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destins Jumeaux=
=Épisode 15=
(Le cauchemar de l'empereur)
Chi Yu.
Prenez d’abord la concoction.
Il fait chaud. Laisse-moi souffler dessus pour toi.
Est-ce que ça va ?
Tu me donnes même la décoction.
Je vais bien.
Depuis le gaz
a été retiré de mon corps,
Je me sens beaucoup mieux.
Tiens, mange la concoction.
Poursuivre.
Sa Majesté est arrivée.
Qingci.
Je t'ai apporté un trésor.
Que t'est-il arrivé ?
J'ai attrapé un rhume par accident.
Laisse-moi faire.
Juste la bonne température.
Votre Majesté, vous allez bien ?
Je vais bien.
C'était le vent.
Yuchen,
J'ai un peu sommeil.
Bien.
Repose-toi maintenant.
Bien sûr.
Laisse-moi te raccompagner, Yuchen.
Oublie ça.
Prends un bon repos.
Juste la bonne température ?
Il fait froid.
Maître.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Ce n'est rien.
J'ai pensé à manipuler le corps de Chi Yu
avec le sort d'attraction de l'âme.
De façon inattendue, cela s’est retourné contre eux.
Mais ça va.
Je me suis retrouvé
un sujet plus approprié.
Yuchen.
Vous aimez Ji Qingci, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Cependant,
c'est ta sœur.
Alors vous ne serez jamais ensemble.
Non...
Et si
elle n'était pas ta sœur ?
En effet.
Tu es ma sœur.
Elle m'appartient.
Mon époux bien-aimé.
Salutations, Votre Majesté.
(Ji Qingci)
Salutations, Yuchen.
Je me demande pourquoi tu es ici.
Laisse-moi te poser une question.
Qui es-tu exactement ?
Naturellement, je suis Ji Qingci.
Alors qui est-elle ?
Elle est ma sœur
et la fille légitime du Seigneur Yi,
Ji Qingci.
Je ne le suis pas.
Pardon me.
Cette fille
est orphelin
que j'ai sauvé il y a quelques jours.
Est-ce ainsi?
Mais j'ai entendu
qu'elle avait
avec elle le pendentif en jade du Seigneur Yi
quand tu la sauvais.
Ce pendentif en jade
est un cadeau de Qingci.
Pourtant je me souviens
tu n'avais que la moitié du pendentif en jade
à ton retour.
Après ce que j'ai vécu,
l'autre moitié a été perdue.
Maintenant elle l'a avec elle.
Cela signifie que tout est prédestiné.
Non...
Non!
Qingci.
C'est une trop grande coïncidence.
L'autre moitié du pendentif en jade
et la même cicatrice
ont été trouvés
sur cet orphelin d'origine inconnue.
Qui parmi vous
me ment-il ?
Tout ce dont j'ai besoin, c'est de ta réponse.
Dites-moi.
Êtes-vous vraiment Ji Qingci ?
Dis oui
et je m'en débarrasserai pour toi.
Cela vous rassurera.
Je ne suis pas Ji Qingci.
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 15=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪